全王和悟空之間
曾經說好要舉辦武道大會
來決定全宇宙誰最強
一定的啊
那就來辦武道大會吧
說定了…
來辦吧
太好了
小全 謝了
想必一定會很熱鬧的
一定要期待哦
決定舉辦大會後
大神官傳達大會的內容是…
從王曆31億3550萬603日
157點開始
將會舉行
由各個宇宙所選出的10位戰士
共同參加的力之大會
10個人嗎
叫做力之大會啊
我真的好期待啊
全宇宙的神都驚呆了/輸了就消滅的力之大會
所以 力之大會要在哪裡舉辦
舉辦地點設在…
無之界
沒有時間也沒有空間
只有充滿了永遠和虛無的世界
無之界就如其名字
甚麼都沒有
所以大家可以盡情發揮去戰鬥
還有…
對於最優秀的選手
跟之前辦過你們的大會一樣
會贈送超級龍珠
到時請許下自己的願望
龍珠已經收集齊全了
我說啊
有三個是象帕我這裡所提供的
那個傢伙又在收集龍珠了是嗎
請問
得到第一名的宇宙
會得到甚麼獎勵嗎
甚麼都沒有
名譽嗎
不是 獎品就是甚麼都沒有
甚麼都沒有 是甚麼意思
還是算了吧
這件事本來是還不打算公布的
我就先告訴全王大人的朋友
悟空你吧
這樣應該沒關係的
比賽輸掉的宇宙
到時候將會被全王大人毀滅
你…你到底在說甚麼
我說
輸掉的宇宙
將會被全王大人親手毀滅
甚麼都不留下
毀滅…宇宙
還有一件事 悟空
全王大人
有一件事情想要拜託悟空
拜託我
首先
包括悟空在內的
第七宇宙的選手
和其他宇宙的選手
先在全王大人面前
試打一場看看
未來的全王大人
之前並沒有看過
你們和第六宇宙的那場比賽
所以…
我說啊
甚麼
力之大會的力是甚麼力啊
是戰鬥力哦
我想看
你想看
馬上就看
所以就是這麼一回事
為了要讓全王大人
對即將舉辦的力之大會
保有很高的興趣
要先舉行一場
取名為力量大會的前哨戰
力量大會 是嗎
好啊
那我要跟誰對打呢
要和第七宇宙對戰的
是第九宇宙
從現在開始一個小時內
請召集出場選手三人
然後前往全王大人的官殿
待會見
可是 為甚麼是跟第九宇宙
這的確是一件很奇怪的事
但不是現在就可以想得出答案
有三個人要出賽
要跟誰呢
你在說甚麼悠閒的話
你這個傢伙
你到底知不知道這一次
自己的要求
為全宇宙闖下了多大的禍啊
如果
要是這個第七宇宙
不得不消失的話
我身為界王神
對所有的生命
真的感到非常的抱歉
那麼 我去拜託小全
要他不要做毀滅宇宙的事好了
悟空 我勸你最好不要這麼做
這是全王大人
跟大神官大人已決定的事
如果讓他們心情不好
可能現在就會被毀滅了
那我應該怎麼辦呢
你現在才知道害怕也太晚了
就算你跟全王大人
現在看起來交情好像很不錯
如果你輸了
這個第七宇宙包括你在內
全部都會被消滅
全王大人對這種事
一點也不會猶豫
這我當然知道
我自己也沒有想到
事情會變成這樣啊
你要給我負起這個責任
負起責任
好 只要我打贏就好了
不管對手是甚麼樣的傢伙
我都要贏
現在只有靠你們努力才行了
先選出力量大會的三人
然後再選出正式比賽的10人
其中一個是我
這是當然的
快一點 還剩下兩個人
你要負責找來比賽
馬上去找
到底要我跟你說多少次
我現在哪都去不了
我知道…
真是恐怖
要出招了 來吧
Hi
爸爸
趁現在
剛才那招太奸詐了
比賽就是要認真才行
好
不管是力量大會
還是甚麼比賽的
如果去找你兒子出賽呢
但是啊
不清楚對手是誰
悟天他們又還小
兒子嗎
比達 謝謝
給了我很棒的提示
力之大會前的力量大會嗎
這麼大規模的武道大會
要開始了
所以我希望悟飯也能參加
你是說我嗎
沒問題
戰鬥的感覺很快就會回來了
你擁有很大的力量
這點我可是很瞭解的
可是…
跟你老實說吧
這次大會其實有點麻煩
甚麼麻煩
這件事
你絕對不可以告訴比迪麗
和其他人哦
好
在這次大會中 失敗的宇宙
全王大人說要把它給毀滅掉
毀…毀滅
這是真的嗎
是真的
爸爸
你到底做了甚麼事啊
這麼不得了的大會如果傳出去
不管是世界還是宇宙
都會引起暴動
這我當然知道
剛才已經被界王神大人
和比路斯大人給罵了
如果真的發生了
爸爸 你一定會出面解決
對不對
不到那個時候
我…我怎麼知道
真是不負責任
還有甚麼人也知道這件事嗎
地球上只有我跟你兩個人知道
這是我們兩個人之間的秘密
不可以告訴任何人
所以
我也不會告訴比迪麗她們的
為甚麼鬼鬼祟祟的
如果要講話 在家裡講就好啦
Hi
不是甚麼大事啦
我是過來問悟飯
要不要參加武道大會
可是這傢伙不太願意
說甚麼都不答應
不是啦 我對戰鬥有點…
悟飯 你就去幫爸爸出戰吧
有時候也要孝順一下啊
阿包 你回來啦
外公他們有沒有好好的陪你玩
是嗎 太好了
爸爸
那麼我也參加吧
你要幫忙嗎
因為我有不想失去的重要寶物
真是體會到阿包的成長啊
連外公我也覺得要輸了
悟空 你好啊
布歐
跟你好久不見了
正好有事想拜託你
有甚麼問題
如果是悟空拜託的
不管是甚麼事
都交給撒旦我來辦吧
真不好意思
但是這一次
非得請布歐幫忙不可
我 為甚麼
怎麼又是這裡
所以 這兩個人是成員嗎
比路斯大人 你好
那為甚麼這個傢伙也在
對不起
布歐除了我以外
其他的人的話他都不聽
這些傢伙
知道如果輸掉比賽的話
整個宇宙都會消失嗎
只有悟飯知道
悟飯說
如果傳出去的話會造成大騷動
所以…
這是正確的判斷沒錯
那麼
現在就到全王大人那裡吧
開開
這裡是…
這裡是統率所有宇宙的
全王大人的宮殿
所有宇宙啊
警告你 不要有沒禮貌的舉動
反正就是不要亂說話
不要亂來
如果你愛惜生命的話
是的
第九宇宙的各位 好久不見了
對手是那些傢伙嗎
應該是
看來大家都到齊了
那麼 比照地球的武道大會
我們將會準備擂台和觀眾席
麻煩現場所有的神過來這裡
12個宇宙
所有的界王神 破壞神跟天使
全部都到齊了
那些全部都是神
Hi
象帕大人 好久不見了
悟空 等一下
你對神這樣講話 可以嗎
沒關係 我們兩個很熟了
悟空
麻煩你 要保持安靜
你看 我說對了吧
你馬上就被罵了
集合在這裡的
全宇宙所有的界王神
和破壞神的各位
就如我所聯絡的
全王大人將要舉辦一場
稱之為力之大會的武道大會
但是在那之前
有一位來自未來的全王大人
因為不知道武道大會
是甚麼情況
所以我們特別在這裡
舉辦一場力量大會
全王大人
已經蒞臨會場
小全
我在這裡 爸爸
稱全王大人為小全
謝謝
讓我們可以先來這裡比賽
你這個笨蛋 快點下來
真是抱歉 打擾兩位了
好痛痛痛…
悟空
在神的面前
怎麼可以用那種態度說話
說得沒錯 會被毀滅的
被毀滅
真是沒想到
第七宇宙這麼沒禮貌
希望沒有得罪全王大人就好
像這種傢伙還是第一次見到
各位
這場力之大會
是由第七宇宙的孫悟空先生
所提出
而實現的大會
孫悟空先生
是
我聽說
宇宙裡有很多很厲害的人
我還沒遇過
所以我呢
才去拜託小全
想要跟那些人對戰較量一下
我說悟空
我想看對戰
快點給我們看
我知道了
會給你們見識精彩比賽的
那麼各位
這個力量大會
是依據全王大人的希望
將由第九宇宙和第七宇宙
各選出三位武道家
依照順序進行一對一的打鬥
時間沒有限制
希望各位選手在對戰的時候
都可以使出全力戰鬥
直到對手認輸
或者是比賽不能繼續為止
大神官大人
這場比賽的贏家
是否會得到甚麼獎品呢
這場力量大會
只是為了要讓未來的全王大人
理解戰鬥的魅力是甚麼
並非是為了要讓兩個宇宙
分出勝負
但全王大人
還是希望你們全力比賽
如果對戰過程不認真
也有可能會中斷比賽
意思是
如果全王大人
覺得比賽很無聊的時候
我們當場就會被毀滅嗎
我現在只能告訴你
是有這個可能性的
全部要視全王大人的心意而定
那麼第一場比賽的出場選手
請到擂台上來
第一場是我出場
巴茲爾
看你的了
好好表現給全王大人看看
記得下手輕一點
大哥 交給我吧
看來沒甚麼大不了的啊
那麼 就跟剛才決定的一樣
第一場交給布歐吧
睡著了…
像這種緊急的時候
不是正需要你嗎
是
布歐…你快點起來
你看 這是你最愛吃的朱古力
看起來很好吃吧
布歐 剛才不是講好了
要在那邊玩嗎
那傢伙怎麼了 好像狗哦
布歐
那邊那個人
他說想跟你一起玩
如果你去跟那個人玩的話
等一下我會給你更多的朱古力
那麼 我去跟他玩一玩
布歐 你就好好的玩吧
你就是對手嗎
第一回合比賽 開始
布歐
好快哦
對手的絕招看起來是腳法
看來很不錯
這個第七宇宙的先鋒
看來真的是沒有甚麼用呢
可惡
大家好 我是悟空
巴茲爾這傢伙
他的腳法很有威力
布歐完全不能抵抗
一直都在挨打
布歐 這可不是遊戲哦
為了這個宇宙 請你使出全力
下一集 龍珠超
第九宇宙踢腿功巴茲爾 VS 第七宇宙魔人布歐
記得一定要看哦